--- Задание 06 ---

Начало работы с графической библиотекой OPENGL, типовые двумерные и трехмерные объекты

Скачать,установить и подключить к своей программной среде одну из версий библиотеки OpenGL (например, библиотеки типа taoframework2.1, OpenTK, SharpGL или более новые).

Изобразить типовые двумерные объекты (квадрат, четырехугольник, круг, многоугольник и т.п.).
Изобразить типовые трехмерные объекты: куб, конус, сфера, тор, трехмерный многоугольник и т.п.
Изобразить объемный многогранник, в зависимости от числа граней: тетраэдр, додекаэдр, икосаэдр, гексаэдр и т.д.
Попробовать функции opengl для вращения, перемещения и изменения масштаба.